[Música]
El Javier no hace nada.
La guagüita en corto.
Panadero, porque defendes a ese
psicopata boludo.
Así no puedo yo trabajar hoy, ¿eh? Mira,
los laikos ha puesto ya el enlace para
que lo fijemos.
Eh, vamos a empezar, vamos a empezar
porque tenemos unas cuantas de cosas que
ver que son larguísimas, ¿vale? y
me gustaría tratarlo todo y no sé si voy
a aguantar mucho, tío, porque estoy con
mi graña. Vaya cómo lo tenemos bailando,
¿eh? Vaya cómo lo tenemos bailando. O
sea, estaba ayer, lo último que vimos
ayer o antes de ayer, ¿no? Fue algo así
como que así con los ojos llorosos, ¿no?
Estaba que iba que iba a romperse ya y
estaba, "No quiero saber más nada de
Javi, ya no contestamos más y está de un
ardido." Y no he empezado, ¿eh? O sea,
no he empezado, simplemente estamos aquí
en directos que estoy aquí reaccionando
a las cositas y tal que van pasando cada
día
y
yo no no he pensado nada, apenas estoy
viendo cosas y y tal, ¿sabes?
Vi el vídeo de Pablo y me ha dado mucho
asco los comentarios en su vídeo
tirándole hate. Luego vamos a ver lo de
Pablo también. Vamos a ver esto primero
porque esto es que es que esto es
increíble, ¿eh? Pero está de un ardor, o
sea, está ardido, ardido, ardido, ¿eh?
El chico duro que le digan lo que le
digan y que tal, está de un ardor
insultando todo el [__] día. Panadero,
la harina. Ahora vais a ver, ¿vale? Vais
a flipar. Resulta que me encuentro.
Voy a morir. Voy a morir pronto. Resulta
que me encuentro pues no sé si ha sido
por la mañana o al mediodía con esto.
Lo publican a las 5:30. Me lo
encontraría por la mañana. Vale. Dice
Gibel se queja de los strikes de Javi
Oliveira a los canales de clips. Tienes
que ser muy cerdo. Aprendió los trucos
del amo. Después bien que lo vimos
llorar. Lágrimas de sangre con Ricky.
Eh, me dan ganas de insultarte. Te puedo
insultar. Te puedo insultar. Eres un
[__] subnormal.
Gracias por esas perrillas.
Qué cerdo. Mirá que tenés que ser cerdo
en la vida. Ah,
qué cerdo. Mirá que tenés que ser cerdo
en la vida.
O sea, porque le he puesto
unos cuantos de strike, ¿no? A este
canal le habrá caído uno, pero es que
había creo que eran, creo que eran tres.
Creo que eran tres
porque
eh lo fue lugar el que los localizó que
me dijo lugar, tío. Hay estos vídeos
unos con 15, 14, 16 eh 1000 visitas,
¿vale?
con el vídeo entero prácticamente del
canal principal
resubido, o sea, literalmente resubido,
¿eh? O sea, yo no soy de meter strike,
ya lo sabéis. Me suda completamente la
[__] que la gente haga lo que le dé la
gana con con mi contenido y que me
critique y que reaccione. O sea, nunca
jamás tiro strike. O sea, creo que de
hecho me caracterizo por eso, porque es
que es una cosa, punto número uno que me
da igual. punto número dos, que mueve
contenido y punto número tres, que me
dedico a a eso, ¿vale? O sea, nosotros
aquí reaccionamos a vídeo, eh,
utilizamos un montón de clips, ¿vale?
Pero, hombre, eh, que yo me encuentre,
me ganas de insultarte.
Un beso. Muchas gracias. Muchísimas
gracias, amigo.
Eres un [__] subnormal.
Gracias, muchísimas gracias por lo de
subnormal. Que yo me encuentre con que
hay vídeos con 16,000 visitas, ¿vale?
de una hora y media. Uno duraba una hora
y poco, ¿vale? Y el otro hora eh y
media. Creo que creo que mi vídeo
original dura una hora 20 y pico
y nos metemos a vida. Vengas insultarte
nunca. Un beso. Muchas gracias.
Subnormal. Se quitó la careta del todo.
Quitó la careta del todavía. Se nota lo
ardido que está. No, no, que se le vea
ardido, se le ve ardido, pero ya te digo
yo que no, que yo estoy flipando con
muchas cosas, ¿eh? Pero que me encuentro
con que un vídeo de una hora y pico
nos ponemos a sumar lo que habla Gibel y
uno sumaba 4 minutos, otro sumaba 5
minutos, casi seis. Hombre, perdóname,
perdóname, pero no
vale, o sea, yo no tengo absolutamente
ningún problema.
e en que pongan clip mío, en que
reaccione a clim mío, pero hombre, lo
que no va a ser que encima que ahora que
está la cosa flojita, eh, haya dos o
tres resubidas de mi vídeo con más de
15,000 visitas, tío. Es que una [__]
hora de 15,000 visitas, pues
tranquilamente a lo mejor son, yo que
sé, 50, 60 pavos cada uno. Gente que me
está insultando no me sale de la [__]
dárselo.
O sea, yo no entiendo ahí qué es lo que
no se comprende,
aparte que tiene casi un 100 de tu
contenido. No, no, claro, es que
evidentemente,
o sea, tú me dices a mí que Gibel está
reaccionando al vídeo y Gibel está,
imagínate, del vídeo de una hora se saca
dos o tres horas
o o incluso que lo parten en 800 click.
¿Te puedo insultar,
Macondas? Un beso. Muchísimas gracias.
Pero hombre, lo que no va a ser es una
hora y media de vídeo subido. Creo que
los dos que han caído son uno de una
hora y pico. Te estoy hablando en
memoria, eh, pero lo tengo por ahí, o
sea, lo tengo el email. Un vídeo de una
hora y pico.
Un vídeo de una hora y pico. A lo mejor
hablaba Gibel, suman los extractos en
los que habla Gibel 4 minutos y el otro
creo que era como una hora y media y a
lo mejor sumaba 5 o 6 minutos. Hombre,
una [__] una [__] que tú tienes un
acuerdo con tus seguidores o que tú les
permites a tus seguidores que hagan
estos canales, ¿no?, que son como la
salsería pero de Gibel. Yo ahí no me
meto. Yo no, eso es problema tuyo. Pero,
hombre, lo que lo que no va a pasar es
un vídeo que me pego yo, no sé ni las
horas para preparar ese vídeo, un vídeo
que dura una hora y media. ¿Cuánto he
podido tardar en grabarlo? En grabarlo
mínimo son 2 horas de bruto. Pagarle al
editor, pagarle al miniaturero y ahora
coge un nota de esto, un niño de esto y
te lo sube entero. Hombre, pues no, la
verdad que no no me da la gana, pero es
que ni aunque mi vídeo original tuviera
120,000 visitas, es que no me sale de la
[__] O sea, nosotros aquí reaccionamos
a vídeos, ¿vale? Pero a lo mejor vemos
un vídeo de 20 minutos y de lo que yo
aporto, de lo que yo rajo, a lo mejor es
un extracto de una hora.
Pero sí, sí hace un vídeo pidiendo ayuda
con todo su [__] pero es que el otro,
el nivel diciendo eso. Vale, mira, había
más, ¿eh? O sea, tengo que tengo que
seguir revisando porque sé que hay más
vídeos,
sé que hay más vídeos que ha hecho lo
mismo, o sea, y no me había dado cuenta
de eso hasta ahora porque me lo mandó
lugares, ¿sabes? Pero ah, si encuentro
otro, otro que pilla.
O sea, que no que hay alguien que no
entienda eso.
¿Hay alguien que no lo entienda? Pero el
contenido de Gibel es Javi y Dallas. Sí.
A ver, yo creo que en Kick se pone a
reaccionar a contenido que tiene
copyright y no puede subirlo y entonces
cobra a los seguidores para que vean
anime, pero claro, los extractos que le
pillan visita a esta gente es Javi y
Dallas y me ponen mi nombre a lo mejor
en un vídeo en el que está reaccionando
a un fan de One Piece.
Entonces, mira, chico, que pongas mi
nombre, pues yo lo asumo, está claro, no
puedo controlar eso y hay 800 canales
que están viviendo de mí, pero ya que tú
subas mi vídeo del canal principal y
estés tú en la esquina así comiendo o de
vez en cuando digas una parida de 4
segundos, pues no, hijo mío, no. Eh, que
coja el gibito clipero este y coja la
reacción y ponga las partes en las que
comentan nada más, ¿vale? o un poco del
del trozo mío y lo que estás comentando
sobre el trozo mío, pero lo que no va ir
la gente que son haters míos a ver el
vídeo allí a tu canal que no no no hay
por dónde cogerlo, pero es que creo que
no es no es ni discutible y esto ya lo
ha dicho el tío Sur un montón de veces
con el tema de los noticieros y él lo ha
defendido al tío Sur, le ha dado la
razón al tío Sur en ese sentido. Oye,
que tú tienes un acuerdo con él porque
luego él te dona. A mí me suda toda la
[__] y ya menos todavía gente que me
insulta. Es que no entiendo ni qué es lo
que hay que explicar aquí. Familia,
Gibel reacciona a varias cosas, pero
como esas cosas no le dan visita, solo
suben lo de Javi Dala. Me parece
perfecto.
O sea, eh, pero es que os digo más, os
voy a decir, voy a ir, voy a ir más allá
todavía que yo a Gibel se lo permito,
¿vale? Yo sé cómo funciona Kick y cómo
monetiza Kick y Gibel tiene directos
enteros. ¿Qué pasa ahora con mi directo
puesto, con mi vídeo puesto, yo a Gibel
se lo permito. Voy a ir un paso más
allá. Voy a ir todavía un paso más allá.
Si Gibel lo subiera él a su canal de
YouTube, se lo permito todavía, aunque
se marque un Star Yuki, pero lo que no
lo que no se lo voy a dar es a a un
niñato de esto.
O sea, ¿qué es qué es lo que no se
entiende ahí? A ver, yo entiendo que él
no lo va a entender o no quiere
entenderlo o está ahora mismo como está
pasándolo mal, pero yo veo que es que no
hay veo que es que no hace falta ni
explicación, ¿vale?
y me y me lo encuentro aquí hoy. Hay que
ser cerdo. Hay que ser cerdo. Mete a
Dallas. Mete a Dallas otra vez, chicos.
Suelta Dallas que Dallas no sabe ni de
esta pelea, seguramente. O sea, Dallas
no me ha dicho, "Ay, te estás peleando
con nada." No tiene ni [__] idea.
Suéltalo, chico.
¿Qué [__] tiene que ver das con que yo
le ponga un extra a gente que está
subiendo mis vídeos?
Qué cerdo. Me tenés que ser cerdo en la
vida. Ah,
aprendió los trucos del amo.
Aprendió los trucos del amo.
Un truco, un truco, un truco de un truco
del amo. Sí. O sea, tirar vídeos de
gente que coge tu vídeo y lo sube es un
truco del amo, ¿sabes? Porque la la
herramienta no está para eso. No, no.
Pero Ricky Eddie tenía razón, ¿eh?
Pues lo vimos llorar lágrimas de sangre
con Ricky Edit. Sí, exactamente lo
mismo. Es exactamente lo mismo, Gibel.
Exactamente lo mismo. O sea, con lo que
defendió al Ricky, ¿eh? O sea, la pelea
del mes pasado fue porque se pegó un
[__] mes insultándome porque había
perdido el juicio con Ricky y le dio la
razón en que legalmente era así.
Eh,
se pegó un [__] insultándome cuando no
iba con él la cosa, insultándome que si
panadero, que si todas las cosas que me
dice para darle la razón al otro, ¿vale?
Que tú sabes que él va cambiando de
opinión según según va o no. Y ahora
resulta que tiro yo un vídeo y es que lo
he aprendido del amo.
Mm. Vaya.
Ay, ay, mi famil. Pero es exactamente lo
mismo, ¿no? O sea, yo hago un rewind que
nos pegamos trabajando, no sé ni las
semanas que nos pegamos trabajando en el
Rewind, el dinero que invertimos, los
creadores que participaron y lo que hice
fue poner un trocito de música de su
videoclip. Es exactamente lo mismo, ¿no?
Es que Ricky tenía razón porque era
música, no era vídeo, ¿vale? O sea, tú
un trozo de música no lo puedes poner de
fondo, ¿vale? Editado, con filtros de
no, no en un rewind de 43 minutos. Vale,
no sé si eran 40 segundos lo que se
ponía. Vale, no, no, no, pero yo hago un
vídeo de hora y media y eso sí lo pueden
subir los Es que es que es la [__]
tío. Es que es la [__] tío. No, no
tiene ni vergüenza ninguna ni se corta
en en decir esta soplapyé.
Familia, la comida de mi familia. Ay, o
sea, fíjate tú lo que me está
comparando, ¿eh? un vídeo, un vídeo que
Ricky me tira, no por usar la canción,
porque ni siquiera es que me tire el
vídeo por usar la canción, me la tira
porque en el rewine puse extractos donde
él quedaba mal, que era como, hijo, ¿qué
extracto, en qué extracto quedabas bien
en el debate con Dala?
Ay, ay, ay,
cliperos, no.
Sí, borrá todo lo que aparezca él. Borr
todo lo que aparezca él. Mala leche.
No, no, todo lo que aparezca no lo
tienen que borrar. A mí no me importa
que me pongan en la miniatura, que me
pongan en el título y que te pongan a ti
reaccionando. A mí eso no me importa.
Pero lo que no va a hacer es ya vídeos
del principal subidos enteros, o sea,
que que editen. Pero es que he visto
alguno ya tapándome la cara, no sé qué.
Yo no, mientras que sea uso legítimo, no
es eso no pasa nada.
O incluso si tú en el vídeo estuvieras
parándolo todo el tiempo y tal y
hablando, pero es que en ese vídeo no
parabas. Pero chicos, si es que mira, si
es que lo podéis ver seguramente en el
canal de Gibel en KCK, en Kick
seguramente estará ese directo, buscarlo
y decirme ustedes lo que aportaba Gibel
a la a la a la reacción.
O sea, es que yo me quedé flipando ya
que dije yo, va. Y me dijo Luar, no, no,
es que mira, es que este vídeo lo
contamos y es que este vídeo tiene 5
minutos en los que habla Gibel. Es que
este vídeo es que este otro tiene
cuatro. Vete a mamarla. Encima gente que
vienen aquí insultar porque yo ya lo
dije el otro día que había reportado los
vídeos, o sea, creo que lo dije hace
como cuatro o cco días porque ha tardado
un montón, ¿vale? Ha tardado un montón y
todavía habiéndolo dicho, ¿vale? Que me
decían a mí, "Ay, ¿por qué no cortaban
la música de Ricky?" Bueno, pues ahora
resulta que habiéndolo dicho aquí, el
gibito peruano apareció por aquí por el
chat y por el chat de Andy insultándome,
no más todavía. ¿Sabéis la captura que
me mandó Andy a la que acosaron anoche
asquerosamente? ¿Sabéis la captura que
me mandó Andy? Una captura en el que el
gib peruano ponía, "Ya casi tengo más
visitas que él.
Huevo,
huevo. Pobrecito, que se lo he tirado.
Qué cabrón soy,
tío. Todavía no he empezado contigo,
Gibel. Métete en la cabeza que todavía
no he empezado contigo. Te estoy
cogiendo a rato y estoy cogiendo alguna
cosa, ¿vale? Y de momento te pillo
mentiras casi cada día.
Eso es mala leche, ¿eh?
Ay, qué mala leche.
Es un mal tipo y siempre va
siempre va a ser así. Mm. Soy un mal
tipo. Soy un mal tipo.
M
siempre va a ser así. Un mal tipo,
un mala leche.
Bueno, si justifica que el otro
neurótico meta strike y tire canales.
Inventa. Que sueltes a Dallas, traumado.
[Música]
Que sueltes a Dallas.
¿Cuándo he justificado yo que Dallas
ponga un strike? ¿Cuándo?
Yo nunca he justificado que Dallas ponga
un strike, de verdad. Nunca. Cada vez
que Dallas ha puesto un strike, he
dicho, "Ya sabéis lo que opino, no estoy
de acuerdo con los [__] strike."
Ahora otra cosa fue uno que le metió,
creo que fue al al millor, ¿no? Estaba
el millor comiendo, hijo mío. Un nota
que un nota que no para de insultarlo y
ahora se pone un vídeo. Venga, cada vez
que da la tenido un debate, venga a
comer. Hombre, no mío, no me toquen los
huevos.
¿Qué le vamos? que nos vamos a venir a
sorprender. Los strike y todo, eh, están
mal mientras mientras no los ponga él.
Él tiene derecho.
No, no, no. Derecho tenemos todos
siempre y cuando no sea uso legítimo.
O sea, no se trata de que sea yo o sea
Dallas o sea Ricky. Se trata de que sea
uso legítimo.
Dios santo.
Pero hace poco lo mismo te quejabas de
que estos canales garrapatas que te
roban el contenido porque ahora los
defiendes. Mira lo que le ha dicho a
alguien en su propio chat ya, eh, o sea,
ya es que se le está yendo
completamente, que todavía tiene mucha
gente eh, diciéndome ahí en en en
Twitter porque para lo que tiene huevo
para twiitear y a mí me da una [__]
pereza ponerme a contestar a tweet a
porque en tweet no me explico bien, son
textos y y a lo mejor no se entienden
las cosas bien que hablando, ¿vale?
ratio
leí un tuy antes de subir directo antes
de salido un ratio que no te puedes ni
levantar
tiene la audiencia del del streamer que
es. Claro, evidentemente.
¿Cuándo les puse un strike yo a los
canales de clips?
La próxima usamos la main, brother. La
próxima hay que usar la main.
Surra no está dando el negocio ser
panadero de Seville que tocó robarle a
un peruano. Emotgu
robarle a un peruano. Eh, tiene
pollao.
¿Cuánto tiempo con la
No se supone que debían darte una parte
en el extensible? Sí, tienen que darme
una parte lo que generan
porque suben mi contenido. No estoy
entendiendo con lo que tiene que ver con
Javi Oliveira acá.
No lo
así,
así los tiene. Dos huevos así de grandes
que tiene. Así así de grandes. Así
así de grandes. Y más y más. Lo voy a
dejar por aquí el clip de Winmichu
porque creo que nos va a hacer más
falta, ¿eh? Y más.
que a él le pagan dinero, le regalan
subs, ¿vale? Porque usan su contenido.
Vídeo con 15, vídeo con 16 y vídeo con
14, creo que eran. O sea, más de 40.000
1000 visitas en esos tres extractos que
he tirado
de una hora y media de vídeo
y que te regalen las subs, eh, chico,
que tú estás monetizando en Kir
tranquilamente $100 la hora con dos o
3,000 seguidores, con dos o 3,000
espectadores.
También también también le regalo a tus
seguidores algo que me están insultando
todo el [__] día y llamándome
cocainómano y estáis acosando a la a la
novia de Pablo, hombre. Ya estuvo buena
la broma y te lo he dicho, no he
empezado contigo todavía, no he tenido
tiempo. Estuvo buena la broma, pero es
que es que voy a tirar más. O sea,
aparte de que esto, no sé qué es lo que
hay que explicar de esto, es que voy a
tirar más. Te lo estoy diciendo. El que
sea uso legítimo no lo voy a tocar. Como
me vuelva a encontrar algún vídeo que
sea una resubida mía, aunque esté tu
cara en la esquina, va para abajo.
¿Qué [__] me estás contando, tío? No lo
estoy entendiendo, la verdad.
No, no estoy entendiendo tu punto.
Es un símil. Es un símil. Es un símil.
A ver, yo sé que tampoco sos muy
inteligente, pero estoy intentando que
razones un poco. Una diferencia
sustancial.
cómo el vernis prime
total e
que vengo y le digo,
o sea,
el mismo que defendió a Ricky Eddie
tirando el rewind por unos segundos de
su videoclip está llorando porque no le
permito a sus seguidores monetizar mis
vídeos. Es la cabra. Vale,
alguien me dice, "No sé qué tanto chilla
si te andaba amenazando con sacarte de
aquí, que es verdad que luego ya cuando
se enfrió a los pocos minutos dijo, "No,
yo nunca haría eso." Pero lo amenazó.
Chicos, voy a cortar en YouTube.
Veniros, que no se me olvidaba. Corto en
YouTube, ¿vale? Todos los que estáis en
YouTube
corriendo para KCK, tenéis el enlace
fijado, ¿vale?
Tenéis el enlace fijado ahí en el chat.
No tardéis porque os tengo que enseñar
tela de cosas hoy todavía con esto.
Vale. 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0.
Y no soy el primero al que amenaza,
evidentemente, porque ya me he
encontrado contigo amenazando, pues
tranquilamente tengo unas 20 personas a
la que vas amenazando y te quejas del
email de Dallas.
Tengo aquí tranquilamente
20 veces amenazando a gente que no te
había hecho nada.
Aquí si lo pillaste es que Aquí si lo
pillaste, ¿no? No es que lo he pillado
ya en un montón. Aquí sí lo pillaste. Es
que Gibel es muy [__] beleta que si va a
quedar mal siempre en estos temas. No,
no, es que todavía no no todavía no he
explicado un montón de cosas. Vale, aquí
me viene y me dice el prenda Javier, por
cosas como estas es que la gente
necesita estudiar. Ah, sí. Ah, ¿qué es
lo que tengo que estudiar para que no
resuban un vídeo mío, tonto? ¿Qué es lo
que tengo que estudiar?
Así aprende a entender las cosas. Yo no
defiende. Yo no defiendo, no a Ricky
Eddie que te tiene traumado.
El colega,
el colegao
que coge y dice un pero Dallas en
absolutamente todo. Estoy seguro que en
su puñetera vida privada también salta
con Dallas. Este tío está en la cena de
Nochevieja esta 12 uvas, pero pero
Dallas se ha comido 10. Seguro
me dice que estoy traumado con Ricky
Eddie, un tío que sí me puso a mí un
strike para tirarme un trabajo que sí
era bueno.
Vale, conó su [__] sino que dije que
era su contenido y que podía ganarte
siempre el juicio, cosa que pasó, pero
meter strike no está bien.
Voy a leer esto, Gibel, porque es que no
se puede nadar y guardar la ropa. O una
cosa o la otra, ¿vale?
Era su contenido y que podía ganarte
siempre el juicio. Fin.
Fin. Entonces,
¿qué me estás contando entonces? ¿De qué
tirado? tirado mi vídeo literalmente
ni ha ganado. El juicio no ha terminado.
Le quedan tres instancias todavía. Que
eres tonto. Que estás hablando de una
primera instancia, tío.
Vale. Y ahora salta.
Eso se debe
a meter strike. Espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera, espera.
Eso se debe a que meter strike es de
cerdo. Y pensaba que vos siendo un
llorón como sos con los strike, pero soy
un llorón con los strike o justifico los
strike.
Que me tiren un vídeo a mí cerdamente es
un llorón. O sea, es que no se puede
nadar y guardar la ropa. Te lo vuelvo a
repetir.
Soy si soy un llorón es que no tengo
razón.
Entonces o le das la razón a Ricky o me
das la razón a mí.
Pero si es de cerdo poner strike, no me
digas que soy un llorón, porque entonces
el llorón eres tú hoy por un canal que
no es ni tuyo.
Vale, solo iba a quedar en un aviso,
¿vale? Siendo un llorón como sos con los
strikes, solo iba a quedar en un aviso a
los cliperos,
¿vale? Y ahora aquí con toda su [__]
dice que no te hicieron nada nunca. Que
no me hicieron nada. No me ponen títulos
y miniaturas humillantes, no se han
pasado por aquí después de haberlos
avisado a vacilarme en el chat. Tú eres
[__] y eres un mentiroso, tío.
Eres un hipócrita, eres un mentiroso y
un cerdo eres tú. ¿Cómo que no me han
hecho nada?
Si es que todavía han tenido la [__] de
pasarse por aquí a vacilar, habiendo
dicho yo ya que estaba denunciando los
vídeos, que no lo denuncié ayer, que lo
denuncié hace 4 días,
¿vale? Y todavía me dice, "No, es que yo
creía que solo se iba a quedar en un
aviso a los cliperos." Claro, y yo
también me creía que lo de Ricky se iba
a quedar en un aviso y tú me dijiste que
por qué no modifiqué la música en ese en
ese en esos días.
Vale, pero bueno. Y aquí viene otra vez.
El perro aprende los trucos del amo.
Ah, qué truco, qué truco, e, qué truco
me ha enseñado Dallas. O sea, dime tú a
mí qué [__] te ha hecho a ti, Dallas
para que estés todo el [__] día
difamándolo. Como has difamado a un
montón de youtubers.
A Juan Guarniso le dijiste absolutamente
de todo hasta que te lo encontraste en
la velada y le pediste una foto de todo.
Ni te acuerdas de las cosas que le
dijiste.
Y a su pareja cuando era su pareja
y luego los ves y les pides una foto
porque eres un [__] ¿vale? O sea, el
perro aprende los trucos del amo.
¿Cuáles son los trucos? Irme a la
pestaña de copyright y ver las
coincidencias y tumbando vídeos. Esos
son los trucos.
Ah, yo yo es que el truco de irme a
reaccionar contenido con copyright a
kick todavía no me lo he aprendido.
Vale. Y ahora confirmo la persona que
sos, la persona que va a seguir
reportando los vídeos de tus seguidores.
Esa es la persona que sos. Vale, la
defensa, la defensa, no, la crítica, la
crítica que le hizo él a a Ricky, eh,
mira
la crítica.
El tema de poner un strike a mí me
parece feo.
Me parece feo.
Está mal. Bueno, no me parece feo.
Me parece feo, ¿eh? Familia.
A mí me parece feillo, eh,
no sé ustedes, eh,
el tema de poner un strike a mí me
parece feo.
Lo dice suavito. Os suena os suena esto
lo dice suavito. Y ahora dice, pero
también me parece muy tonto de parte de
Javi Oliveira que si vos podés cambiar
la canción no lo cambies. Vale, vale.
Esto es exactamente lo que tú me
criticas a mí que yo hago, pero en
realidad no hago.
Esto es exactamente exactamente lo que
tú dices que hago yo, pero lo haces tú.
Pasa que supuestamente, según tú, yo lo
hago con Dallas y tú eres la prostituta
de medio internet porque tú esto lo has
hecho ya con unos cuantos. A Comanche lo
ponías verde
y a la que viste que te podía meter a
los a los skit. Tiki tiki tiki tiki tiki
tikii.
Vale, o sea, vamos a escuchar esto
porque esto es interesante. Eh,
el tema de poner un strike a mí me
parece feo.
Está feo,
pero también me parece muy tonto de
parte de Javi Oliveira que si vos podés
cambiar la canción, no lo cambies. Y
además otra cosa,
la próxima no uses un minuto y medio de
una canción que no tenés derecho. Mm.
Pues a mí me parece muy feo poner
strike. Está feo, está feo, pero a mí me
parece muy tonto que yo llevé diciendo
desde el sábado o el viernes que había
denunciado los vídeos y que en vez de
eliminarlos se pasen por aquí a vacilar
y para la próxima vez
que no utilicen una hora y media de mi
vídeo de los que no tienen derecho,
digo yo.
digo yo,
escuchar este clip, por favor. Escuchar
este clip, por favor.
Escuchar este clip.
Lo de los canales de clip a mí me parece
increíble cuando comparan lo de
reaccionar con subir un canal de clip.
Me parece terrible
porque ni entienden lo que es el Ferus.
Lo de los canales de clip a mí me parece
increíble cuando comparan lo de
reaccionar con subir un canal de clip.
Me parece terrible
porque ni entienden lo que es el ferius.
Nos hemos nos hemos dado cuenta.
Nos hemos dado cuenta, Gibel, que no
entienden lo que es el Ferus.
El Dallas pestañea.
[Música]
El Javier no hace nada.
La guagüita en corto.
Panadero, porque defendes a ese
psicopata, boludo.
Eso luego lo vemos. No, lo de Pablo,
ya confirmaste 15 veces como es. Mejor
ya deja de hacerle caso que va a ser
siempre lo mismo. Y se muere si no le
hacen caso. Sí, es que es su modus
operandi. Vio que le dejas de dar bola y
mientras a vos te va bien, a él lo dejan
de ver para tener tu atención. Ataca
gente que no tiene nada que ver. Copia
muy bien los trucos. O sea, tío, otro
[__]
otro otro [__] tweet.
Otro [__] tweet donde de repente
copio también muy bien los trucos. Tío,
¿quieres tratarte, colega?
¿Quieres tratarte?
O sea, que cuando tú me dejas de dar
bola, resulta que entonces me he metido
contigo, con alguien de tu entorno,
porque le he puesto un strike que ya
había anunciado desde el viernes. ¿Y qué
es lo que has hecho tú durante todo el
[__] mes, Gibel? ¿Y el mes pasado?
Yo te estaba diciendo a ti algo,
eh, me dan ganas de insultarte. Te puedo
insultar. Te puedo insultar. Eres un
[__] subnormal.
Las alertas la tenemos que arreglar,
¿eh? Tía, Juani, a ver si me acuerdo. O
sea, ¿qué es lo que has hecho tú durante
todo el mes? ¿Esto por qué ha empezado?
Yo te estaba diciendo a ti algo,
yo que estaba criticando a la luminosa y
eso tiene algo que ver contigo. Tú no
dices que yo dices, que ya lo veremos,
¿vale? Que yo me metí con el Jeffar en
un tema en el que a mí no me estaba
haciendo nada. ¿Qué te estaba haciendo
yo? Si yo estaba criticando a la
luminosa, que eres el perro de la
luminosa también, de todos. Vale.
Pero vamos que yo sepa, yo estaba
pasando de ti. Yo hice el debate bien,
cada uno tal y otra vez te volví a
encontrar y ya no te doy más
oportunidades, tío. Ya que te den por
culo.
Ya que te den por culo.
Aquí cuando digo y no soy el primero al
que amenaza, ¿vale? Es porque ha
amenazado a a mucha gente, ¿vale? Y
también ha tapado muchas muchas cosas de
gente mientras que se hacía el indignado
en público. Ha tapado muchas cosas de
gente que son amigos suyos, ¿vale? El
conociéndolas perfectamente y las ha
tapado porque son sus amigos, no son
Dallas, ¿vale? Y me dice, "Pero si vos
sabes que yo no te hice nada de eso,
¿cómo puede ser que mientas cuando está
el click donde no sé a qué se refiere,
se referirá a lo del otro día de aquí,
que me suda la [__] que luego cuando
se enfrió recogió cable?" Vale. E si es
por lo que creo que es, no puede ser tan
tonto. En serio, piensa que dijiste eso
de Kick y dice, "Sabe que no, pero tiene
que vender el relato. Él siempre es
así." Dice una mentira y la repite para
que la gente que lo ve piense que es
verdad. Los cuatro que le quedan
viéndolo en directo. A ver, levantar la
mano los bots indios, porfa.
A ver, esos cuatro que yo os levante la
manita, porfa.
El resto son bot indios. No ve que en su
chat ni se mueven,
tío. Dice cualquier huevada, pero por
decir además, o sea, tontería, ¿no?
Absoluta, ¿no? Eh,
aquí le pongo otro clip, ¿vale? Atentos
a este otro clip, ¿vale? No es el mismo
que antes, es del mismo directo. Tengo
como 20 o 30 clics de estos. Vale,
atentos. Eh,
cogió mi miniatura, la puso en su vídeo.
Aquí el contexto es que el tío Shur
había puesto un strike. ¿Os acordáis que
el tío Sur le puso un strike a un canal
y saltaron los pelucas y los caninos y
los llorones? Ay, el tío Sur ha puesto
unos strikes. Y era un canal que
básicamente le robaban los noticieros y
le robaban las miniaturas. Vale, pues
mirad lo que dicen de esto. Cogió mi
título, lo que yo estuve de acuerdo con
el tío sur, por supuesto. Vale, yo
estuvo yo yo estuve de acuerdísimo con
el tío sur, eso no era un uso legítimo.
Copió literal, lo puso al principio y al
final, donde no se ve nada, puso
reacción. Y es un loco que ve mi
noticiero en cinco partes y que él no
usa cámara ni nada. de fondo es
solamente mi noticiero, mi miniatura, mi
título y el peruano reaccionando que
habla pues eso de vez en cuando y no se
ve nada, solamente
sabes lo que pasa, tío que últimamente
están como la gente muy ardida y yo a mi
Porque vieron que yo les conté que uno
de mi de los videos de los cliperos se
puso reviral, agarró como 150.
Ah, sí, sí, sí, el de Perú, el que
reacciona
y él le dije, eh, dame al menos una
parte para el chat. Y donó cinco suben
kick. Está bien. Ganó $130, tiró 30 para
el chat,
se quedó 100. Y la gente me y yo le
dije, "Mira, la única cosa que pido es
que mientras estoy en directo no suban
clips. Esperen a que termine el directo
para subir los clips y si ganan mucho
dinero con esto, que donen como hace DJ
Mario con DJ Recuerdos." Ustedes vieron
que DJ Mario con DJ Recuerdos, que como
DJ Recuerdos empezó a ganar plata, le
dijo, "Está bien, vos monetizá, pero
dale una parte a la comunidad.
O sea, está bien. Y la gente dice, eh, y
pero tú reaccionas a videos y vos no les
pagas a ello. ¿Me estás comparando una
reacción a un video con un canal de clip
que lo único que hagas es recortar un
clip y subirlo integro?
Pero un canal que está usando tu imagen
entera, o sea, eres es tú, es todo tú. O
sea, tú eres en el momento que quieras
lo vuelas. Ellos comparan agarrar un
clip mío, subirlo entero sin agregarle
nada. Lo comparan con agarrar un video
de 20 minutos y transformarlo en uno de
una hora.
Así.
Así los tiene. Dos huevos así de grandes
que tiene. Así así de grandes. Así
así de grandes.
Pero es que todavía viene y te dice,
"¿Y eso en qué te da la razón?
Es que todavía viene,
¿vale? Pero bueno, como le dan como le
dan ratio, ¿no? Como le dan los
nivelcitos el ratio, ¿vale? que esto
será también barriendo del tema luminosa
todavía no, pero
¿y eso en qué te da la razón?
Eres subnormal, literalmente.
O sea, entiendes perfectamente que no es
lo mismo un uso legítimo a que cojan
vídeo y lo suban, porque es que
literalmente los que he tirado son mi
vídeo subido, tu cara en una esquina, un
rato comiendo y otra cosa de vez en
cuando, cada 5 minutos lo paras y dices
algo de 4 segundos y fuera. Vale,
que tú eres así de inteligente, que le
das 25 € a uno que ha ganado 150, ¿no?
Que te dan a ti 25 € de 150. Bueno, tú
puedes hacer con tu contenido y permitir
con tu contenido lo que tú quieras, pero
yo no estoy obligado
y menos con gente que me está insultando
y me está diciendo de todo. Solo
faltaba, ¿no? Pues todavía si dices tú,
bueno, es una comunidad, es la comunidad
del tío Shur o algo, ¿no? Pero no, no,
encima con la tuya, ¿vale? Por eso es
importante terminar la secundaria,
Javier.
A ver si a ver si lo entiendo, Vber, te
voy a explicar una cosa. Mira,
porque es que de verdad eres tonto.
Mira, ¿ves lo que hay aquí en pantalla?
Te lo voy a poner en grande.
Y educación secundaria obligatoria.
Educación primaria y educación
secundaria obligatoria.
EGB.
Si tú eres de la EGB, tú no tienes 39
años.
Esto que estás viendo aquíel es eh y tú
seguiste ese lore porque lo peor es que
tú seguiste lore. Esto es cuando un tipo
que no se atrevía a debatir conmigo me
chuleó y me pidió un unicornio, como
soléis hacer para los debates y ese
unicornio en esta ocasión que tú dices
que no, que no te piden unicornio, ¿eh?
En esa ocasión, ese unicornio fue cuando
te saques la secundaria de vato contigo.
Llamé a mi madre, le dije, "Mamá,
mándame el certificado mío, ¿no? El
título de la de la secundaria mío, que
es primaria, primaria y secundaria
junta, que era lo antiguo, ¿vale? Lo
antes de que me tieran la eso aquí en
España,
de hecho, hubo un tiempo como que se
compartía, ¿no, familia? Algo así
recuerdo. La que no tengo es la nueva,
¿vale? La nueva es la que no tengo. La
que son dos cursos más que era, no sé si
era co o algo así. No, ni [__] idea.
Vale. Em,
tú eres el que has estudiado.
Tú eres el que has estudiado derecho,
¿no? Que has estudiado tú derecho, que
te sirve de mucho. He visto por ahí que
dicen, ¿no?
Y y ¿cómo va con las matemáticas? Porque
te den 25 € de 150, no sé si lo ves un
éxito.
Enseña tu título de derecho, que el otro
día le dijiste a Fran que era muy fácil,
que te lo sacas de un cajón y lo plantas
en pantalla.
Enseña tu título de derecho, porque el
de Pablo del que tanto te ríes, sí lo
veo.
Las matemáticas chungi, ¿eh? Si te dan
25 € por 150, las matemáticas van
regulí.
A ver, ¿qué [__] está hablando,
me puedes decir?
A ver, yo te voy a decir la verdad. Para
mí meter un strike es de cerdo. Yo creo
que Ricky Edit le pudo haber mandado el
coso sin el strike. Para mí los strikes
son innecesarios. Y ahí ver qué está
hablando.
Me puedes decir a ver. Innecesario, pero
Javi es tonto. Mm. Sí, si yo sé que
alguna vez dijo algo así, ¿no? Como que
no estaba de acuerdo así livianamente,
¿no? Si yo lo puse en mis vídeos del
canal principal. Esto Andy la Azteca
ahora lo vemos, ¿vale? Porque lo de Andy
de anoche fue asqueroso.
Es una mala persona. Ya está. Lo que
denunció Javi ni siquiera era algo de su
contenido.
Así,
así los tiene. Dos huevos así de grandes
que
no. Lo que denuncié, lo que denuncié yo
me salió ahí en el panel del copyright
automáticamente porque mira, eh, se
equivocó, se equivocó la de YouTube. No,
ya le pasó. Lloró Lágrimas de sangre.
Lágrimas de sangre por Ricky Eddie y
ahora lo odia. Lo peor es que decía que
lo tenía ganado y bueno, ya sabemos qué
pasó. ¿Sabes ver el futuro, Gibel?
¿Sabes ver el futuro?
Ah, oye, escúchame, que se entera este
hombre de la de la sentencia de la
Audiencia Provincial y luego la del
Supremo antes que yo.
Ah, vale, vale, vale, vale. Eh, pues a
ver si me la mandas, [__] que no la
tengo.
Pero es que aparte que está defendiendo
las dos cosas a la vez.
Y aquí le digo, aquí
le contestando al cliente, eh, todavía
tiene la [__] de contestar este twit,
pero Javier, por favor, entiende el
clip. Dice, "Si te dan la posibilidad,
es muy tonto no hacerlo. Te avisaron y
te las diste de chat y te fuiste
garchado por Ricky Eddie. Por eso es
fundamental tener la secundaria. Te
ayuda a entender este tipo de cosas. Ah,
vale. O sea, es muy tonto que te avisen
y te las des de chat. ¿Y qué es lo que
hicieron tus seguidores, Gibel?
Sí, el título de la universidad lo
queremos, ¿eh? Y el de derecho también.
Ese no se nos va a olvidar ya pedírtelo,
¿eh?
Mm.
Ricky Eddie hizo un falso testimonio y
te pusiste a decir que no, que eso no
era un falso testimonio porque Ricky
podía decir que se había equivocado
y que no era una falsedad documental
porque una estafa procesal porque
patata.
O sea, ¿ya has visto tú la sentencia del
juicio mío cuando acabe? ¿Ya has visto
tú la sentencia de Ricky Eddie cuando le
llegue y esté imputado? Vale. Em,
esto no fue lo que se le dijo a tus
seguidores hace 4 días
y Gielcito peruano vino aquí.
Pregunto, eh,
pregunto
que yo sepa. Aquí se le dijo hace 4
días, eh, que había reportado los
vídeos. No lo han borrado porque no han
querido.
E esto ya del lo del tema de las visitas
la ha hecho ya muchas veces, tío.
O sea, esto dice, "Déjalo, lo necesita
más que yo." Hoy le he respondido unos
tweet para que pueda hablar de mí en
directo. Esto lo ha hecho ya con varias
personas. Lo de burlarse no lo no os lo
voy a poner ahora, ¿vale? Lo veremos
otro día, pero ya lo ha hecho lo mismo.
Lo de que intenta desacreditar porque
por las visitas.
Te lo vuelvo a repetir, Ibel, no te
preocupes por mí. Voy tirando con
4,illones y medio de visitas en los tres
canales. No te preocupes que voy
tirando.
No te voy a no me voy a poner aquí a
hacer la Q3 de hacerte sumas ni nada de
eso, ¿vale? No te preocupes por mí, voy
tirando. Vale. Em,
hicimos caridad hoy. Otra panadería que
sale a flote. Buen acto.
Y esto ya ha sido cine, familia.
Mirar el clip, por favor. Mirar el clip
y escucharlo atentamente el clip, ¿vale?
Que todavía con este clip todavía no.
Todavía no lo ve. Sí, ya sé, ya sé todo.
Ya sé todo lo que me estáis poniendo en
el chat.
Yo también, yo también. No sé qué me ha
dicho por ahí. Gibel ya siempre te va a
atacar. Yo también. Yo también. No te
preocupes que yo también. Hasta donde él
quiera. Bueno, hasta donde él quiera,
¿no? Hasta donde quiera yo. Eh, aquí el
que decide ahora cuando se para soy yo.
Eh, escuchar este clip atentamente,
¿vale? Que todavía con esto no la ha
valido. Eh,
a mí no me jode que saquen clip de mis
cosas. El tema es que cuando estoy
viendo un noticiero, a mí no me jode que
saquen clip de mis cosas. El tema es que
cuando estoy viendo un noticiero o algo,
no lo saquen apenas lo estoy
reaccionando, porque le sacan visitas al
tío Shuri y eso le jode. O sea, esperá
que termine el directo, que pase un
tiempo y después subís.
Y otra cosa, este no lo pone. Ahora lo
empezó a poner, pero hoy el tío Shur se
le quejó
porque no ponía esto, o sea, esto no
estaba hoy.
Lo puso ahora.
Estuvo hasta hace 2 horas sin ponerlo.
No pongan los noticieros mientras estoy
en directo.
Paren un tiempo.
A mí no me jode,
tío. Es que tiene o tienes la misma
postura siempre, pero cuando tienes una
postura
normalmente y otra postura cuando tiene
que ver el tema conmigo y con Dala es
cuando haces el completo ridículo de
meme que eres. Si no pasa nada si tu
nivelcito, mira otro ratio, mira para
ti. [__] de este no me levanto de
este ratio.
Pero que cualquiera que tenga un par de
cabecitas
ve esto y dice, "Tío, este tío, este tío
subnormal." O sea, está diciendo, "Vamos
a verlo ahora pagándolo, ¿vale? Por si
hay algún tontito que no lo entiende.
Mira,
a mí no me jode que saquen clip de mis
cosas.
A mí no me jode que saquen clip de mis
El tema es que cuando estoy viendo un
noticiero o algo, no lo saquen apenas lo
estoy reaccionando.
Ah, vale. Un noticiero es un vídeo del
tío Shur que tú te lo pones, lo
reaccionas y dices cuatro tonterías.
Vale, no lo saquen. ¿Por qué?
Porque le sacan visitas al tío Shur y
eso le jode.
Ah, vale, vale, vale, vale. Entonces, a
a al que hay que [__] es a Javi nada
más, ¿no?
Al que hay que [__] es solo a Javi,
¿no?
Es el apestado de la comunidad del
anime. Ya lo sé. Sé muchas cosas de las
que me estáis poniendo. Ya sé cosas que
ni él se imagina, pero es como, bueno,
entonces,
¿cómo cómo va la movida?
¿Cómo va la movida?
Yo cojo aquí hace cu o c días, digo que
no me da la g, vamos, lo llevo diciendo
ya tiempo
y todavía tengo que aguantar que los que
además es el mismo canal Gel peruano,
¿vale? Todavía tengo que aguantar que
esté el tipo vacilándome, poniéndome
humillaciones en la miniatura y en los
títulos, que todavía aviso de que es
reportado, que me podía haber callado,
pero lo digo en público para que le dé
tiempo a borrarlo y para que borre todos
los que tenga. Y todavía viene el niñato
aquí a insultarme al chat y al chat de
Andy. Mira, sé que al chat de Andy me
manda un directo que yo dije, "Bueno, es
que esto es increíble.
O sea, es que ya no se puede tener menos
vergüenza.
Mira, esto es del sábado.
Esto es del sábado, familia. Aquí ya
había dicho yo que había reportado, ¿eh?
Es que en esta ocasión ha tardado un
montón el reporte.
O sea, eh, hay que tener la la [__]
gordísima, eso sí lo vamos a reconocer,
¿eh?
No voy a reportar todo lo que me
encuentre que no sea uso legítimo. Si no
lo he reportado todavía no es por
compasión, ¿eh? Ha sido porque no tengo
tiempo porque yo trabajo.
Vale, bueno, este no es el peruano. Es
verdad, es verdad, es verdad. Este es
otro, pero el peruano vino para acá, que
también me mandaron una captura.
El peruano vino para acá y me dijo, "Ay,
pues no decías que si te donaba no sé
qué." Pero bueno, da igual, lo mismo.
¿Sabes cómo, tío?
Tócate los huevos.
O sea, el tío sur no le quites visita. A
Javi sí, a Javi sí, hombre. No, hijo, es
que encima cuando lo reporté tenía
15,000 o 16,000 alguno. No sé con
cuántas visitas caería anoche
porque no sé a qué hora cayó, ¿no? Ya en
cuatro o c días no sé cuántas visitas
tendría, pero capaz si tenían 20,000
cada uno. Hijo, porque si mi vídeo tiene
30,000, pues a lo mejor hubiera tenido
80.
No me toquen los huevos, tío.
O sea, esperá que termine el directo,
que pase un tiempo y después subís.
Y otra cosa, este no lo pone.
Y los créditos, el link, ¿no? En un
comentario fijado. Claro, hombre. Si si
yo me hubiera encontrado con eso, mi
vídeo a los dos días que tú hubieras
estado comentando que ponen mi link
abajo, que no me están insultando en la
miniatura en el título. Hombre, claro,
yo no lo tiro, ¿no? Claro, claro.
Quédate con la monetización del de los
cliperos malitos. No, no, la
monetización no se la puedo quedar
quitar porque no me dan la opción. Me
daba la opción de tirarlo, ¿sabes? Y
mirad lo que me pone, familia. Todavía
con esto, eh, todavía con esto, eh,
viene es que el tipo este repulsivo,
el tipo este repulsivo
todavía
tiene los huevos de que le pongas este
clip y como ahí se siente arropado
porque le me hacen ratio, todavía tiene
los huevos de que le he puesto el clip
donde se está pegando el suelo en toda
su puñetera boca
y todavía viene y te responde al clip
y pone,
"¿Te das cuenta que estás atacando al
tío Shur?" No,
siempre es lo mismo. Un pero dalas
o meter a alguien con quien no me estoy
peleando para buscar que me pelee.
Si o la novia o pone a la novia y
insultarme.
Siempre es lo [__] mismo. El tío Shur ha
dicho ya por activa y por pasiva
que no va a reaccionar a esta pelea
porque no quiere posicionarse.
¿Por qué? que seguramente te va a mear
en la boca también. Vale, pero
en qué en tu supuesto amigo, porque él
pidió que no se publiquen los noticieros
fue él, no yo. Además, él es buena gente
y nunca le metió strike, solo les avisó,
no como cierto panadero. Ah. Ah, vale,
que le avisó y yo no avisé. Yo no avisé,
hombre, hijo mío. Yo avisé. Pasa que si
encima de que aviso siguen vacilando,
pues ya le meto un strike, ¿no? ¿O qué?
O sea,
lo la buena gente, ¿qué es? La buena
gente se supone que es que lo aviso
varias veces, todavía avisándolo lo
suben. Aviso que es reportado y todavía
avisando que es reportado, vienen a
insultarme al chat, van a insultar a
Andy, me están insultando en todas
vuestras redes, en tu chat y yo tengo
que ser buena gente.
Se acabó la buena onda con ustedes,
Ibel. Pero hace ya es que no entiendo
cuando no te has dado cuenta que se
acabó aquí la buena onda, que aquí ya se
acabó la buena onda hasta que yo quiera,
que no he empezado todavía, ya te lo
vuelvo a repetir.
Que no cogiste el otro día e hiciste lo
mismo y dijiste, "Oye, chavales, cuando
sea una reacción en la que no estoy
hablando, no lo subáis, que el vídeo es
de Javi.
¿Por qué no hiciste lo mismo?"
Vale, pero aparte es que es intentar
meter aquí al tío sur por [__] ¿En qué
estoy atacando yo al tío sur, tío? Que
dejes de meter a los demás
el otro día con Cel, o sea, siempre
estás metiendo a otros. Estoy contigo,
tío. Si tú eres un puñetero cobarde.
Jure, ojo con lo que me dicen en el
chat. Staruki los videos de ASMR los
agarra de canales gigantes de ASMR.
Yo no veo los MR.
Voy a decir algo de Staryuki. Para mí
Staruki me parece el canal.
¿Cuántos viewers tiene? 3000 y algo.
4000 3000. No, 4000.
Me parece el canal con menos carisma que
existe en la historia. Perdón.
no me parece que simplemente la ve
porque al al otaku le parece bonita
porque es como media kawai y todo eso,
pero alguien alguien me dice la gracia
de Star Yuki.
La gracia de Star Yuki literalmente
cuando comía, cuando veía un video comía
hacía ja
y
flaca flaca no no no está contando un
chiste, no está contando. Y después
cuando habla de algo
literalmente no te aporta nada. Cuando
reacciona a algo no te aporta nada.
Cuando baila es está bailando. O sea,
baila bien. Voy a
baila bien.
Baila mejor una mina que va un boliche y
te baila una canción de te baila mejor.
No, no, no, no, no. Banco.
Yo pienso que que el chiste de el chiste
de Star Yuki es la interacción que
tienen sus fanáticos con ella, que
muchos de ellos son Sí, obviamente, pero
a veces han salido joyas. Lo más
destacable en la carrera de Star Yuki es
el video de ella bailando con todos los
simpáticos atrás mientras están
grabando. Que hay uno que hace
es
tiene así de grandes. Así
así de grandes.
Esa no la había visto, pero vamos,
tampoco me sorprende, ¿eh? ¿Sabes quién
se está metiendo con el tío Shur, Gibel?
Yo no me estoy metiendo con el tío Sur.
¿Tú sabes quién se está metiendo con el
tío Shur? A ver si lo adivinan en el
chat.
¿Quién se está metiendo con el sur?
Venga, a ver si en el chat me lo ponen.
Sus seguidores,
tus seguidores acosando al tío shur, que
por huevo, que por huevo se tiene que
meter. Por huevo, por huevo. El tío Shur
tiene que comentar. ¿Qué es lo que ha
comentado el tío Shur? Te lo voy a poner
a ver si sigues pensando que yo lo estoy
atacando a él. Seguí blanqueando a Javi
y en una te invitan al podcast con
Frank. A ver, Kimberly, si tú quieres
que yo le dé la razón a Gibel peruano,
cuando yo es algo que ya he hablado en
mis directos hace mucho tiempo, por
satisfacerte, yo lo hago.
Vamos, Gibel peruano, sigue resubiendo
la tertulia antes de que la subamos
nosotros. Hazlo, amigo, no pasa nada.
Mejor en tu bolsillo que en el mío, bro.
[Música]
Grande, vamos, róbame con gusto. Sube
esto también, hermano,
¿eh? Bro, eres Down. Siento decírtelo,
eh. Siento ser yo quien te lo diga.
Siento ser yo quien te lo diga, pero
eres down, bro. Pero el tema no es la
tertulia, solo se de Javi. A ver, Dariel
Serrano, te respondo a ti también ahora.
Te lo he dicho antes. No he visto qué
pieza audiovisual bajó mi amigo,
compañero, colega Javier Oliveira. No la
he podido ver, ¿de acuerdo? Porque no
veo todos los clips de Gibel peruano.
Pido perdón públicamente por no ver
todos los vídeos de Gibel peruano. Pido
disculpas, pido perdón. Entonces, no
puedo hablar objetivamente del caso
porque desconozco
cuál era y cómo era el contenido de
Gibel peruano. ¿De acuerdo? Entonces, no
te puedo hablar sobre un strike. Me
parece bien o mal si no he visto en sí
el vídeo como para poder tener una,
no sé, quizás poder hablar desde el
conocimiento y no desde el
desconocimiento. ¿Sabes
[Música]
qué casualidad? Nunca sabes nada cuando
se trata de Javier. Pero cabrón, ¿qué
crees que? O sea, ya no es este en plan
de saber o no saber de Javier, es en
plan, tengo que ver todos los clips de
Gibel peruano por si un día Javi
Oliveira le quiere meter un strike para
poder venir aquí y contentarte a ti y
decirte, "No, bro, es que sabes, sí,
aquí Javi se se confundió, bro. O sea,
bro, que no lo sé, no lo he visto.
¿Qué queres que te diga, cabrón? ¿Qué
queres que te diga si no lo vi?
La madre que me parió, que no voy a ver
todos los vídeos de resubido de nadie,
que no lo hago, no tengo tanto tiempo,
bro.
Francisco Javier Oliveira, yo te
condeno, hermano. No sé por qué, pero
condenado, que si no el chat se pone
revoltoso. Condenado, condenadísimo.
Se acabó,
se acabó. Hasta aquí llegó, tío.
Condenado Javier Oliveira. ¿Por qué? No
lo sé, la verdad, pero condenadísimo. Es
que nunca saben nada cuando te preguntan
de Javi. A ver, déjame pensar.
Yo a qué me dedico, amigo. A ver,
¿yo a qué me dedico? A ver, dime tú.
Mira, vamos a vamos a hacer un ejercicio
muy sano. A ver, vamos a ver.
Churus.
A ver,
MTIA responde al Lady Gaspi.
Huesco le expone y reta a Daric.
Meruel explota. Juan Guarnizo. Ah,
déjame entender,
déjame entender.
Ah, ahora entendo. Qué hijo de [__]
Dios mío. Habló de Brunenger y no habló
de lo que yo quería. No, no te lo puedo
creer. Eh
Hay
de lo que buscáis. Lo siento por
ustedes.
En qué pues ya sab ya sabéis lo lo que
piensa el tío sur, lo lógico, ¿vale? Eh,
pero o sea, ¿en qué eh en qué momento
entienden aquí él? Vamos, yo no yo
pienso que a ver, sé que es idiota, pero
yo creo que él no piensa aquí que yo
estoy atacando al tío sur.
Lo que pasa que él quiere siempre meter
un guardaespaldas, siempre quiere meter
a alguien porque está solo haciendo el
tonto. Vale. Hm. Te estoy atacando a ti
porque claro, el tío Sur piensa lo mismo
que yo y tú aquí lo estás apoyando.
Tú aquí no le estás diciendo al tío sur
que es un llorón, que no sé qué, que no
sé cuánto. Eres un hipócrita, tío.
Eres un hipócrita.
Y aquí algo que me ha resultado muy
interesante, ¿no? Que ya es que está eh
que se mea en lo alto, ¿vale? Él sí que
está que se me en lo alto, ¿vale? Pero
si se habla del tío Shur ahí, panadero,
o sea, como le he puesto un click donde
él defiende la opinión del tío Shur,
pues entonces eso es que yo me estoy
metiendo con el tío Shur en vez de con
él, ¿no? Y me la respuesta que pues la
misma que la de sus seguidores,
evidentemente.
Pero si se habla del tío Shur ahí
panadero,
por eso no es buena tanta harina, amigo,
por favor.
Ah, ya, ya estás diciendo directamente
lo de la coca, ¿no? Ya lo estás diciendo
directamente. No, te lo digo porque te
has pegado
como la rata cobarde que eres.
Te has pegado eh medio año diciendo
esto.
Entonces he tenido que arderte un
poquito, ¿no? Has tenido que arderte un
poquito, ¿no?
Te has pegado medio año diciendo esto.
Cocao, yo mismo no se lo dio por m me da
gracia el The Baker porque no sé ni de
dónde viene y me parece cómico el coso
de The Baker porque creo que le dice el
panadero, no sé por qué, pero me parece
gracioso en inglés.
Mira lo mentiroso que es. Mira lo
mentiroso que es.
¿Qué diciendo cocainomano? Yo mismo no
se lo digo porque me da gracia el deb
dónde viene y me parece cómico el coso
de the debater porque creo le dice el
panadeo, no sé por qué
porque no sé ni de dónde viene y me
parece cómico el coso debater porque
creo que le dicen el panadeo, no sé por
qué, pero a mí me parece gracioso
decirlo en inglés.
días antes
el panadero.
Palabra para llamar Dr. Javi Oliveira y
aproximadamente 104 tweets mencionando.
Está censurada la palabra drogadito.
Vale, pero mira por si alguien no la ha
pillado, eh, días antes, eh,
el panadero.
Palabra para llamar Dr. Javi Oliveira y
aproximadamente 104 tweets mencionando
perro de dala. El panadero.
Claro que lo sabes, tío. Si eres un
difamador y un acosador.
Eres un acosador. Mira que el otro día
estaba señalando tú a Dallas por porque
le dijo a Paloma que era una red flam.
Desde sus inicios, Ari tuvo roces con
otras creadoras.
Las que se la dan de Santa las más [__]
de todas. Bancas,
bancas.
Las que se las dan de Santa las más
[__] de todas.
Vancas.
Luego ve y le pide una fotito. Cuando la
veas, luego ve y le pides una fotito,
¿vale? Que te has metido con las novias
de medio YouTube, te has metido con los
familiares de medio YouTube y has hecho
lo que te ha dado la gana, ¿vale? Porque
nadie te ha dicho nada.
Em,
esto ya,
esto ya. Bueno, aquí ha puesto algo más.
Sí, lo de Andy Azteca, que eso lo vamos
a comentar ahora, ¿eh?
Vale.
Em,
le dice Rodri, Gibel, pero si Javi
siempre ha estado
en contra
Gibel, pero si Javi siempre ha estado
advirtiendo que no suban sus cosos.
Hasta Alan lo atendió. Yo no le he dicho
a Alan nada porque creo que ese chaval
sube, va comentando y a mí sé que sube
cosas todos los días de mí, pero que
haga lo que quiera. O sea, yo no le voy
a tirar a nadie nada. que yo no tiro
nada a nadie.
Yo no tiro nada a nadie. ¿Vale? Eh,
atentos a esto, ¿vale?
Pero si su Twitter es un recopilatorio
de cosas que suben otros e incluso le
roba Twitch a la gente, se lo debemos
tirar. Entonces,
abogado,
el que tengo aquí colgado.
Ah.
Artículo 32.1.
Vale. Es lícita la inclusión en una obra
propia, fragmento, obra ya divulgada,
que se realice a título de cita para su
análisis, comentario o juicio crítico,
¿vale? O con fines de investigación. E
derecho a cita.
Es básicamente
lo que hacen los telediarios, lo que
hacen Sí, todos los medios, ¿no?
Básicamente el contenido está en un
marco.
Twitch 2. Juna Clark, Twitch 2. Tiosur,
¿dónde está el recopilatorio de cosas
que sube otro? y roba memes y roba
Twitch roba memes.
Es lo absurdo, ¿eh, tío?
es pelear con lo absurdo.
Aquí se pone a decir otra mentira, ¿no?
Básicamente él se va agarrando a todas
las mentiras de todos los malitos, ¿no?
Que Pablo trabaja por un sixpack de
cerveza duro.
Enseña tu título, Gibel. Y creo que poco
más, ¿no? A ver, voy a echar un vistazo
por si no me por si me dejo algo,
pero de este tema, de este tema,
sí. Bueno, aquí está el uso legítimo,
¿vale? Que hay varios artículos dentro
del artículo 32 hay varios puntos, ¿no?
Está el derecho a cita, el uso legítimo,
el derecho a parodia, el derecho
informativo. Hay un montón de hay un
montón de artículos que me amparan.
Vale, muestra tu historial académico, es
verdad. Pronto te voy a pedir otra cosa,
pero no te lo voy a avisar, ¿eh?
No te da la razón en nada. Pobre estos
los seguidores, los comentarios de los
seguidores ya son cine, ¿vale? Esos vais
a Twitter y lo y lo gozáis, ¿vale? No te
da la razón en nada. Pobre miserable.
Eres un [__] perro faldero sin nada de
honor. Ojalá te tiren el canal y te
desmoneticen para tengas que buscar un
trabajo de verdad. Pero bueno, nada
nuevo del panadero de Sevilla. El nivel
es este, ¿eh? O sea, el sí son animales,
no tienen cerebro. O sea, el nivel es
este.
Estos son las criaturas. Pero ahora sí
que es verdad que quería sacar otro
extracto
para que veáis otra cosa, ¿no? ¿Habéis
visto aquí, no? Que se mete con con
Pablo. Pablo está todo el tiempo
metiéndose, ¿vale? Y ya Pablo se mete
con él también, como es lógico y normal.
Y me parece perfecto que Pablo se meta
con el a saco ya sin miramiento.
Vale. E acabo la carrera. Acabó la
carrera. Es que no sabe ni escribir,
tío. Acabó la carrera para trabajar por
un six pack de cerveza.
Pablo no tiene los clientes solamente
Dallas y yo, ni es gratis, ni le pagamos
con cerveza burlándote de un problema
que tuvo Pablo de salud antiguamente,
¿no? O sea, para ti los problemas
mentales son selectivos, ¿vale? Los
problemas mentales para ti son
selectivos porque te he visto no
solamente reírte de temas mentales, sino
de encubrir a un montón de gente que ha
hecho unas barbaridades y ha salido tú
superindignado y luego por detrás te han
pillado que que sabías cosas, ¿no? Pero
todo es electivo para ti porque entonces
los problemas mentales, ¿no? ¿Cómo vas a
dudar de un luminoso? No sé qué. Y
entonces de Pablo si te puedes reír de
un problema del pasado.
Pregunto,
este es tu argumento contra Pablo.
Problemas del pasado.
Eres bajo, tío. Eres bajo. Te ha dicho
Pablo a ti algo de tu pasado,
porque todo lo que tengo yo aquí es de
un año para acá. Eh,
si Urgamos ya ni ni te ni te ni salimos.
Si urgamos ni salimos.
Vale,
está siempre con lo mismo, tío. Está
siempre con golpes bajos. Ahí a mí me
está llamando cocainómano
y ya con lo que he flipado,
¿vale? Con lo que vamos, no he flipado,
no me ha cogido sorpresa porque llevo ya
varios días viendo cosas de este tipo.
Vale, aquí dice Andy el Azteca, ¿vale? Y
digo, esto de Andy, la azteca, ¿qué [__]
es, tío? O sea, le han puesto un mote
nuevo
y no solamente le dice a Andy la Azteca,
sino que ha cogido
y se ha puesto a decirle
en varios tweets, ¿no? Andy la Azteca,
ahora que Pablito está en pérdidas, creo
que la relación se acabó.
Mm.
Está con Pablo por el dinero, ¿no? Es lo
que estás diciendo aquí, ¿no?
Mm. Mm. Vale, vale, vale,
vale, vale, vale, vale. No, no,
pero no estaba mal meterse con las
parejas. No, no termino yo de pillarlo.
Está como fullos. Es un acosador y
siempre lo ha sido. Lo que estaba
tangándose porque ahora estaba empezando
a ser un poquito más conocidito, pero es
un acosador con todas las letras.
[Música]